Si se conoce la cantidad de iteraciones es conveniente utilizar la estructura de control
Seleccione una:
a. do while
b. for
c. todas son correctas
d. while



Una variable utilizada como máximo
Seleccione una:
a. ninguna de las anteriores
b. no hace falta compararla con dato alguno
c. debe ser comparada como mayor al dato ingresado
d. debe ser comparada como menor al dato ingresado


Si no se conoce la cantidad de iteraciones, pero se tiene que iterar al menos una vez se debe utilizar la estructura de control
Seleccione una:
a. todas son correctas
b. do while
c. while
d. for



Si no se conoce la cantidad de iteraciones, y no hace falta iterar al menos una vez se debe utilizar la estructura de control
Seleccione una:
a. do while
b. for
c. las dos primeras
d. while


Si al tomar una decisión la condición resultase verdadera, el programa entraría en la estructura de control
 
Seleccione una:
a. if
b. todas son correctas
c. else
d. if else





Si al tomar una decisión la condición resultase falsa, el programa entraría en la estructura de control
Seleccione una:
a. if else
b. ninguna es correcta
c. else
d. if




Una variable utilizada como contador se utiliza para
Seleccione una:
a. sumar
b. acumular
c. contar
d. restar



Una variable utilizada como acumulador se utiliza para
Seleccione una:
a. sumar
b. acumular
c. restar
d. contar




Una variable utilizada como máximo o mínimo
Seleccione una:
a. debe declararse dentro de la estructura de control iterativa
b. ninguna es correcta
c. no es necesario inicializarla
d. se debe inicializar obligatoriamente




Una variable utilizada como contador o acumulador se debe declarar
Seleccione una:
a. fuera de la estructura de control iterativa
b. ninguna es correcta
c. dentro de la estructura de control iterativa
d. dentro o fuera de la estructura de control iterativa, ya que produce el mismo resultado
Siguiente