A los programas que traducen programas escritos en un lenguaje de alto nivel a lenguaje máquina se les llama
Seleccione una:
a. intérpretes
b. compiladores
c. enlazadores
d. editores



Los programas en C, se introducen a la computadora me diante el uso de un programa llamadodevelope?
Seleccione una:
a. compilador
b. enlazador
c. editor
d. preprocesador


El programa que combina la salida del compilador con varias bibliotecas de funciones para producir una imagen ejecutable se denomina
 
Seleccione una:
a. enlazador
b. compilador
c. intérprete
d. editor



Un compilador traduce programas en un lenguaje de alto nivel a código
Seleccione una:
a. interpretado
b. ejecutable
c. objeto
d. fuente